Gaano katagal ang biyahe?
[Lungsod ng Hanzhou, 2005]
Tatlong oras.
Pagod ka siguro.
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
Sige, magpaaraw ka.
Ibigay mo sa akin.
Kumusta ka?
Dumating si Mentor mula pa
sa kabisera ng probinsya para makita ka.
Nalutas mo na ba ang kaso?
Hindi.
Kung ganoon, bakit ka nga pala pumunta rito?
Dapat nagfo-focus ka sa trabaho mo.
Hindi mo naman pwedeng basta-basta na lang bitawan 'di ba?
Hindi ito tungkol sa akin.
Hindi ito kayang bitawan ni Xu Li.
Nandito lang ako para tingnan ka.
Ngayong nakita na kita,
makakasiguro na ako.
Hindi ko nakalimutan ang kaso ni Xu Li.
Pinagtatrabahuhan na ito ng lahat.
Ngayong nakaalis ka na,
dapat kang magpatuloy.
Gumugol ng ilang oras kasama ang iyong mga kapatid.
Aalis na ako.
Tagapayo.
Senior Hongchao,
bakit mo kailangang gawin ito?
Pumunta siya rito hanggang dito para sunduin ka.
Gusto ka lang niyang makausap.
Wala akong dapat pag-usapan sa kanya.
Kailangan mo ba itong gawin
sa isang taong kasing-edad niya?
Ayaw mo siyang kausapin.
Paano naman tayo?
Kaya ko kayong dalawa.
Gawin? Sige.
Kung gayon, paliguan ka muna namin .
Pagkatapos niyan, bibili ako ng masarap na alak.
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 18]
Narito ang aking salita.
Kung hindi mo ako tutulungan dito,
Irereport kita agad,
gamit ang tunay kong pangalan!
Ikaw...
Isumbong mo ako?
Irereport mo ako para saan?
Dahil ba hindi niya tinulungan ang dating CI?
Dahil sa pagiging walang kinikilingan
at hindi nagpapakita ng paboritismo?
Pagiging walang kinikilingan at walang pinapaboran?
Isusumbong kita dahil sa paggawa-gawa ng ebidensya
at pagbaluktot sa mga katotohanan ng kaso!
Biao, nababaliw ka na ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ako, Peng Hanzhang
nabuhay nang may integridad ang kalahati ng buhay ko!
Inilaan ko ang aking sarili sa trabaho.
Anong mga katotohanan ang binaluktot ko?
Anong ebidensya ang ginawa ko?
Ang kaso ng pagbebenta ng droga sa Woshan.
Ang kaso ng pagpupuslit ng droga sa Woshan?
Ano ang mali doon?
Alam mo naman siguro kung ano ang nangyari, 'di ba?
Sinubaybayan namin sila nang mahigit dalawang taon.
Dalawang opisyal ang namatay.
Sa wakas,
nahuli namin sila nang walang pahintulot
may matibay na ebidensya!
Paano mo nakuha ang ebidensya?
Natagpuan ko ito gamit ang sarili kong mga kamay!
Ako ang naglagay niyan!
Para matulungan kang isara ang kaso,
Inilagay ko ang mga gamot na iyon doon
gamit ang sarili kong mga kamay!
Ano ang sinabi mo?
Kumusta na?
Dumating na ang magkabilang panig,
[Bayan ng Woshan, 2001]
at sila ay nakikipagnegosasyon.
Pero hindi ko alam
kung nasaan ang mga paninda.
Hindi ba't sinabi mong
nakatakda ang transaksyon ng droga ngayon?
Tama. Nagkita na sila.
Nagnenegosasyon sila ngayon.
Hindi ko lang alam
kung saan nila nilagay ang mga gamit na 'yon.
Kailangan nating hanapin ang mga kalakal
at hulihin sila nang walang pahintulot.
Kung hindi,
walang saysay ang pag-aresto sa kanila.
Napaka-vigilant nila.
Maaari ko itong subukan.
Pero kung mahuli ako,
Ako'y...
Patay na ako.
Makinig ka Biao,
sinusubaybayan namin
matagal nang pinangunahan ang lead na ito.
At ito na lang ang tanging pagkakataon natin.
Bukod pa rito,
malaking operasyon ito.
Ang direktor ay namamahala sa lugar,
at ang perimeter ay ganap na nakasigurado.
Hindi natin pwedeng guluhin ito!
Sige.
Mag-iisip ako ng paraan.
Hanzhang.
Sisiguraduhin kong bibigyan ka ng kredito para dito,
kahit ano pa ang kailangan.
Muzhi,
siguro dapat na tayong tumigil.
Nasaan ang mga gamit?
Ano ito?
Hindi ako ang may gawa niyan. Pinapahiya mo ako!
Tigilan mo na ang kalokohan!
Ibalik mo sila!
Gumalaw.
Mag-ayos ka.
Peng,
ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Kumusta ang binti mo?
Mayroon pa ring ilang mga epekto,
ngunit sa kabutihang palad,
walang pangmatagalang kapansanan.
Palaging kulang ang tauhan ng Municipal Bureau Narcotics Detachment .
Naisip mo na bang
sumama sa amin sa Municipal Bureau?
Hiniling ko sa iyo na maghanap ng ebidensya,
hindi para i-frame ang isang tao!
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Itinulak mo ang kasong iyan
hangga't kaya mo,
ngunit walang ebidensya.
Ginawa ko ito
dahil tinuring na kitang parang kapatid.
Naaalala ko kung gaano kabuti ang naging dulot mo
sa amin ni Gang.
Noong una kaming dumating sa Hanzhou,
Binigyan mo ako ng trabaho sa CI.
Ganoon kami nakaligtas.
Mayroong isang bagay
Kinailangan kong gawin
at ako lang ang may magagawa.
Siya si Biao.
Maging tapat ka sa akin.
Plano mo ba akong i-set up?
mula sa simula?
Itinakda kita?
Paano ko nakita ang mangyayari?
pito o walong taon na ang nakalilipas?
Itinakda kita?
Peng Hanzhang, wala ka bang konsensya?
May puso ka ba?
Kung hindi ko isinugal ang buhay ko
para ilagay ang pakete ng mga gamot doon,
pwede mo na bang isara ang kasong iyan?
Nakarating ka kaya hanggang dito?
Tandaan,
minsan hindi natin kailangan
upang sirain ang ating mga sarili upang maglingkod sa layunin.
Hayaan mong tanungin kita sa huling pagkakataon.
Tutulungan mo ba ako
sa usapin ng Gang
o hindi?
Hindi ko kaya.
Sa pinakamalala, huhubarin ko itong uniporme.
Kung isusuko ko man ang lahat,
hindi ka rin magiging maayos sa huli.
[Opisina ng Direktor]
Peng,
Anong ginagawa mo rito?
Direktor Yan.
Mayroon bang anumang bagay
Kailangan mo bang sabihin kay Director Ye?
Wala siya rito.
Hindi ba dapat ay
pumunta ka sa paaralan ng anak mo?
para magbigay ng talumpati?
Oras na.
Aalis na ako.
Bilisan mo.
[Opisina ng Direktor]
[Lektura sa Kaligtasan]
Mahal na mga estudyante,
paaralan
ay dapat na maging isang magandang lugar.
Sana
at naniniwala ako
na ang bawat bata rito
ay mabait at matapang. Ngunit
kung
[Tiyakin ang Kaligtasan
at Bumuo ng Isang Mapayapang Kampus]
matutuklasan mo
o kahit na
karanasan
pambu-bully sa paaralan,
tandaan
humingi ng tulong sa mga magulang,
mga guro,
paaralan,
o kahit ang pulis agad.
Matutong gumamit ng mga legal na paraan
upang protektahan ang iyong sarili
at ipagtanggol ang iyong mga lehitimong karapatan.
Lahat,
naiintindihan mo ba?
Oo, ginagawa namin!
[Lektura sa Kaligtasan]
Sige.
Panghuli ngunit hindi ang pinakamahalaga.
Sana
lahat
dito
ay magsisikap na maging
isang sibilisado
at masunurin sa batas
mabuting estudyante,
ayos lang?
Sige!
[Tiyakin ang Kaligtasan
at Bumuo ng Isang Mapayapang Kampus]
Iyan lang ang para sa talumpati ngayon.
[Lektura sa Kaligtasan]
Bumalik na kayo sa mga klase ninyo.
Tatay.
Lahat ng mga kaklase ko ay naiinggit sa akin
para may tatay na pulis.
Tatay, babalik ka ba sa susunod?
Sa susunod,
hintayin natin at tingnan
paano ang mga grado mo muna.
May isa ka pang misyon na pupuntahan?
Sa tingin mo ba madali lang maging bayani?
Sige, bumalik ka na sa klase mo.
Direktor Peng, salamat po
para sa pagbibigay ng talumpati sa mga bata.
Huwag kang masyadong magalang.
Sana makabalik ka na sa amin
mas maraming beses kapag libre ka.
Sigurado.
Gusto ko sanang pumunta kapag kailangan mo ako.
Dapat maging proud ang anak mo
na magkaroon ng ama na katulad mo.
Sobrang na-flatter ako.
Siguradong pinagalitan ka ng makulit kong anak .
Ang anak mo ay mahusay.
-Salamat.
Sige, kung ganoon.
Paalam.
Sige.
Paalam. Paalam.
[Walang kinikilingan at Matuwid]
Peng.
Direktor Ye.
Hinanap mo ba ako kaninang umaga?
Hindi.
Huwag mong kalimutan ang meeting mamayang hapon.
Nakuha ko.
Jing, kumain ka na.
Magbabantay ako.
Ayos lang. Kumain ka na lang. Hindi ako nagugutom.
Hongbao
May tao rito para hulihin si Ginoong Bao.
Lalaban ako hanggang dulo.
Ingatan mo ang sarili mo.
May mali.
Paakyat sila sa taas
may mga armas.
Tara na. Kailangan nating suportahan si Zeng Xu.
Kapitan Qin,
maganda ang naging resulta namin.
Nag-ayos kami ng isang mesa,
pero dalawang grupo ng tao ang dumating.
Pagod na pagod na ako.
Nasaan si Wu Si?
Kumusta na?
Siya nga pala,
mayroon na kami
binawi si G. Bao.
Alam mo ba kung gaano katagal
na namin kayong pinag-iingat?
Ibalik mo sila!
Pumunta!
Gumalaw.
Hindi ko kilala sina Su o Li.
Wala akong kinalaman dito.
Kung gayon, bakit binisita ng grupong iyon
si G. Bao ngayon?
At paano ka nga pala
nakipag-away sa kanila?
Opisyal,
para sa mga taong katulad natin,
kung hindi natin sila matatalo, matatalo nila tayo.
Ngayong nahuli mo na ako,
nasa awa mo na ako.
Ikulong mo ako kung kinakailangan.
Kumusta naman ang mga paputok?
Wala ka bang kinalaman sa pagsabog?
Saka bilangin mo rin ang pagsabog sa akin.
May namatay ba?
Sa tingin ko hindi.
Sentensyahan mo na lang ako.
Unti-unti mo bang inilalabas ang impormasyon sa bawat pagkakataon?
Ganito ba ang paraan mo ng pagpapakita ng katapatan
sa iyong mga kapatid?
Kumusta naman si Ginoong Bao?
Susuko ka na ba sa kanya?
Ang iyong katapatan ba ay nakasalalay kung para kanino ito?
Kahit ano pa man,
nahuli mo na ako.
Walang saysay ang paninira ng iba.
Oo,
Ginawa ko lahat.
Inaamin ko. Inaamin ko ang lahat.
Wu Si!
Tigilan mo na ang pag-arte!
Umamin o manahimik.
Ano ang saysay ng
lahat ng paikot-ikot na pag-uusap na ito?
Inaresto ka namin noon,
at magagawa natin itong muli.
Huwag mong isipin na hindi ka namin kayang harapin ngayon.
Tama ka tungkol dito.
May kakaiba talaga.
May nakita kaming ilang kahina-hinalang numero,
at isa sa mga ito ay ginamit
upang ilagay ang impormasyon ng upa.
Plano kong
Tingnan mo ito kay Bian Jing.
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
Ibigay mo sa akin ang mga susi ng kotse.
Pupunta ako sa bayan.
Bakit ka pupunta sa bayan?
Nagpapatakbo ng isang utos.
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
Hello, sino ang hinahanap mo?
Hongbao.
Hindi mo ba ako hinahanap?
Anong problema?
Bakit hindi natin
mag-usap sa labas?
Malamig diyan sa labas.
Dito na lang tayo mag-usap.
Ayos.
Mag-uusap tayo sa labas.
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
Sino ito?
Kaibigan ko.
Pag-uusapan namin ang mga bagay na may kinalaman sa negosyo.
Teka, anong kaibigan?
Sasabihin ko sa iyo pagbalik ko.
Liu Tianye!
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang ginagawa mo.
Liu Tianye.
Gumamit ka ng paliko-likong paraan para makuha si Jiu
para ibigay sa iyo ang numero ko.
Gusto mo lang malaman ko
na maaari mong durugin si Jiu anumang oras na gusto mo.
Iyan ba ang ibig mong sabihin?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kinontak ko si Jiu para lang makontak ka.
Anong problema? Sige lang.
Tigilan mo na ang pambubugbog sa kanya.
Hayaan mo na ang Gang.
Ikaw ba ang aking ama?
Bakit ako dapat makinig sa iyo?
Makinig,
Ayokong isali ka rito,
pero kailangan mong pilitin ang sarili mong pumasok,
hindi ba?
Gusto mong maging panangga niya, 'di ba?
Maaari ba kitang tawaging Hongbao bilang paggalang?
Alam kong pinahahalagahan mo ang katapatan.
Ginawa mo na lahat ng maruming gawain na 'yan
Para sa mga kapatid mo, hindi ba?
Ako rin.
Pinatay ko si Ma Jin
dahil pinatay niya ang kapatid ko.
Pero isipin mo.
Kung mahuli ka dahil dito,
Kumusta naman ang mga kapatid mo?
Kung mapunta ka sa bilangguan,
Hindi patatawarin ni He Biao ang kahit sino sa kanila.
Wala na akong natitira.
Kahit anong gawin ko, hindi ako matatalo.
Sa pinakamalala, ibabagsak ko kayong lahat kasama ko.
At seryoso ako.
Makinig, Liu Tianye
Gusto ko lang bawiin
kung ano ang dapat sana'y akin.
Naiintindihan mo ba?
Huwag mo siyang subukang protektahan.
Mawala ka!
Kaya kong makipagnegosasyon kay He Biao.
May solusyon ako.
Hindi natin kailangang mag-away,
walang mamamatay,
at walang pulis na masasangkot.
Babawiin mo rin
lahat ng bagay ay sa iyo.
Walang labanan, walang mamamatay, walang pulis,
at babalikan ko ang lahat?
Magtiwala ka sa akin kahit minsan lang.
Isara ang pinto.
Liu Tianye.
Alam ko na.
Magkasama kayo rito.
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Papayagan ka niya agad.
Nakausap ko na rin ang kapatid mo.
Nagkaroon ka ng kasunduan?
Ako ang biktima rito.
Ano ang punto?
Hindi pwede.
Kailangan nating mag-usap ngayon.
Kung hindi natin maaayos ito, hindi ako aalis.
Ang kwartong ito.
Buksan ang pinto.
Alam kong may tao sa loob.
Nasaan ang susi?
Hahanapin ko.
Buksan ang pinto.
Sige.
Su Hongbao?
Inupahan mo ba ang lugar na ito?
Sino sila?
[Pampublikong Seguridad]
May iba pa bang tao sa loob?
Ayos lang. Pwede ka nang umalis.
Sige.
Anong departamento ng pulisya
taga-saan ka?
Para saan ito?
Ayos lang.
Umupo ka.
Mr. Ye
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag namin
o tumugon sa aming mga mensahe. Anong nangyayari?
Aba, ako noon
nakikipag-usap kay Su.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Ikinukwento sa akin ni Su ang mga nakaraang pakikipagsapalaran niya.
Ang mga ito ay napakasaya at kapanapanabik
na ako'y lubos na nabighani.
Ganoon ba?
Dito ka ba nanatili
nitong nakaraang dalawang araw?
Tama iyan.
Ganoon ba, Su Hongbao?
Nandito na siya.
Anong nangyari sa mukha niya?
Sobra ang init sa loob mo, 'di ba?
Talaga?
Ang hangin ay sobrang tuyo.
Napakamot ako at nabasag ang balat.
Ang init ng katawan mo, 'no?
Masyadong tuyo ang panahon.
Su Hongbao, hindi ba't nagpaputok ka?
para medyo palamigin siya?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tinutukoy mo ba yung
nangyari sa tindahan ko?
Pinaimbestigahan mo ba ito?
Aba, ilan sa mga kasama ko
bumili ng murang paputok.
Plano naming itabi ang mga ito
para sa pagdiriwang ng Bagong Taon.
Hindi namin inaasahan
na kahit papaano ay masusunog ang mga ito.
Gumagana rin iyan.
Ituring itong isang maagang pagdiriwang.
Mga tauhan mo ba ang nagpasimula sa kanila?
Nakikita ko.
Mukhang maganda ang naging pag-uusap ninyo
at inayos ang mga bagay-bagay.
Kung gayon, tara na.
Sumama ka sa amin papunta sa istasyon
at makipagkwentuhan din sa amin nang kaunti.
Teka.
Wala naman itong seryosong bagay.
Hindi ba natin pwedeng linawin ito dito mismo?
Karaniwang pamamaraan lamang.
Sige na kayo.
Sabay na tayo.
Pupunta rin ako?
Maaari rin.
Ayos.
Sige.
Su Hongbao.
[Paglingkuran ang Bayan]
May tumulong sa iyo sa pagkakataong ito.
Pagkatapos mong lumabas, mag-isip kang mabuti
kung bakit ka nila tinulungan.
Huwag kang mahulog sa kanilang patibong.
At huwag ka na naming arestuhin ulit.
Nakuha ko.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Wala na siya.
Ano sa tingin mo?
Tiyak na may namagitan.
Hindi mo ba nakita kung gaano galit ang He Gang?
Ano ang susunod nating gagawin?
Alamin natin kung sino ang tagapamayapa.
[Paggalaw ni Shuntong]
Kakalipat lang ba ni Zhou nang ganoon?
Eksakto.
Ibinenta niya ang apartment
at inilipat ang grocery store.
At hindi pa rin iyon sapat.
Narinig kong tinulungan siya ng kaklase niya.
Kung hindi, hindi niya ito kailanman babayaran.
Kumusta naman ang asawa niyang sugarol?
Matagal na siyang tumakas.
Alam kong problemado ang lalaking iyon.
Bakit ang buhay niya?
napakahirap?
Bakit ganito kagandang babae
mauuwi sa pagiging basura?
Mag-ingat ka.
Salamat.
Sino ka?
Ako si Zhao Ziyi.
Sila nga.
Kumusta.
Kumusta? Naka-empake na ba kayo?
Malapit na akong matapos gumalaw.
Ibinenta ko ang apartment.
Huwag kang mag-alala.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
Huwag mo akong intindihin nang mali.
Hindi ako nandito para humingi ng pera.
Nasa kapitbahayan lang ako noon
at naisip kong makadaan
para malaman kung kailangan mo ng tulong.
Ah, hindi na kailangan.
Tapos na ako rito.
Bakit hindi mo i-save ang number ko?
Karaniwang abala si Tianye sa trabaho.
Kung mayroon kang emergency at kailangan mo ng tulong,
Maaari mo akong tawagan anumang oras.
Salamat, Ziy.
Tinawagan kita.
Nakuha ko.
Tara na.
Dapat ba natin itong ilipat dito?
Oo.
Muzhi,
Kumakalam na ba ang tiyan ko dahil sa gutom?
Parang hindi ako mabubusog
kahit gaano pa ako karami kumain.
Kung gutom ka pa rin, kumain ka pa.
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Huwag mong madaliin ang iyong pagkain,
tulad ng hindi mo dapat pagmamadaliin ang iyong trabaho.
Muzhi,
hindi pa ito tapos.
Kailangan nating gumanti!
Hongbao.
Dito.
Ito ay...
Sila ba?
Oo.
Ito ay
Ginoong Siya.
Hongbao.
Maglakad.
Umupo ka.
Tara na.
Gaya ng kasabihan,
walang alitan, walang pagkakasundo.
At ang pagkakaisa ay nagdudulot ng kayamanan.
Bilang tagapamayapa,
Mag-toast muna ako.
Alam ko...
mabuti,
Wala akong katayuan para maging
ang tagapamagitan
dito sa mesang ito.
Tama ba, Gang?
Gayunpaman,
Nasa iisang barko tayo ngayon.
Sa totoo lang, ngayong hapon,
gaya ng alam nina Gang at Hongbao,
napakalapit lang.
Kung nahuli ako ng ilang minuto,
Baka nasa istasyon tayo ng pulis ngayon.
Kamakailan lamang,
binabantayan kami nang mabuti ng mga pulis.
Kung patuloy tayong lalaban,
hindi tayo kikita ng pera,
at baka mapunta tayo sa kulungan.
Sa tingin ko talaga
hindi sulit.
Sa tingin ko
Tama si Tianye.
Tutal, pinakawalan naman ni Su ang kapatid ko,
at pumunta siya rito
para kumain at uminom kasama namin.
Kaya, walang mawawala sa plano.
Alam ko nang eksakto
kung ano ang gusto mo.
Gusto mo lang
alagaan mo ang mga kuya mo, ha?
Ganun din ako.
May kapatid din ako.
Dapat laging
bantayan ng isang lalaki ang kanyang mga kapatid.
Hindi tulad ni Ma Jin,
Wala akong itinatago sa mga kapatid ko.
Pero una,
Kailangan mo akong ituring
na kapatid mo, 'di ba?
Pagkatapos uminom ng inuming ito,
kalimutan na natin ang nakaraan.
Magpapatuloy ang komunikasyon natin mula ngayon. Cheers!
-Mabuhay.
Maglakad,
itaas mo ang baso mo.
Itaas mo ang baso mo!
Siya nga pala,
Sila nga.
Mayroon ako
naghanda ng pawnshop para sa iyo.
Mula ngayon, ikaw na ang magiging ganap na tagapamahala ng
ang negosyo ng paniningil ng utang.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Ito ang sarili kong kotse.
Sa iyo na ito ngayon.
Mamaya, gagawin ko rin
magtalaga ng ilang kalalakihan para tumulong sa iyo.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Hindi ba pagod ang mga mata mo?
Kumusta naman ito?
Tara na.
Masaya ka na ba ngayon?
Ginantihan kita sa suntok na 'yan.
Kung hindi pa sapat 'yan, uulitin ko ulit.
Gaya ng sabi ng kapatid mo, pamilya na tayo ngayon.
Kaya, tapos na ito.
Kaya mo na ba itong bitawan?
Sige.
Tara na.
Tara inom na tayo.
Tianye, uminom ka na.
Cheers. Cheers.
Mabuti.
Kumain ng karne
at uminom ng alak.
Ang usapin ngayon ay
tubig sa ilalim ng tulay.
Ituloy na natin. Tara na.
Tara na, mga kapatid,
sabay tayong uminom.
Muzhi,
Talaga bang nagtitiwala ka kay Su Hongbao?
Gagamitin mo ba talaga siya?
Nagtataka ako
bakit si Liu Tianye
Sinubukan niyang hikayatin si Su Hongbao
para sumama sa amin.
Bakit niya gagawin iyon?
Ako ang nagtatanong.
Busog na busog na ako at inaantok.
Hindi kita kayang protektahan habang buhay.
Kung isang araw ako'y wala na,
Ano ang gagawin mo?
Mga lalaki!
Nandito ka pa rin, 'di ba?
Maging tapat ka lang sa akin.
Ano nga ba talaga ang binabalak niya?
Tingnan mo.
Su Hongbao
ay parang kutsilyo.
Kahit sino pa ang humawak nito,
kutsilyo lang naman.
Pero iba si Liu Tianye.
Katulad lang natin si Liu Tianye.
Malaki ang ambisyon niya.
Nahuhumaling siya sa
pag-upo sa mesa.
Isang upuan sa mesa?
Kaninong mesa?
Gusto niyang makipagtulungan kay Zhang Xin.
Kaya niya rin ba iyon?
Makinig ka, tandaan mo ito.
Liu Tianye
pinatay si Ma Jin.
Nahulog si Ma Jin sa kanyang mga kamay,
at hindi naman tayo masyadong nakatulong, 'di ba?
Oo.
Kaya, tandaan ito.
Dapat tayo ay
Mag-ingat ka sa paligid ni Liu Tianye.
Hindi tayo maaaring maging ang susunod na Ma Jin.
Nakuha mo?
Nakuha ko.
Tianye, paalam.
Salamat.
Paano nangyari iyon
Siya Biao at Su Hongbao?
Wala na tayong masyadong oras.
Makipag-ugnayan kay Uncle Limin at Chen Shuifa.
Kailangan kong makausap si Qiao Defu.
Bakit mo siya gustong makita?
Ano bang kinalaman niya sa atin?
Ngayon, kailangan kong bumuo ng koneksyon sa kanya.
Nanalo siya sa bid
for Hangang Center.
Kahit si Zhang Xin ay wala na.
Ayos lang ba kay Zhang Xin 'yan?
Siyempre hindi.
Kaya nga
ito na ang pinakamagandang pagkakataon natin.
Ibig mo bang sabihin
Dapat nating gamitin
ang negosyo ni Qiao Defu sa daungan
para hikayatin si Zhang Xin
na makipagnegosasyon sa mga nakatataas?
Kapag nakipagtulungan ako kay Qiao Defu,
Uupo muna ako sa mesa.
At kung makakakuha tayo
some shares in Hangang Center,
Magkakaroon tayo ng kakayahang
makipagnegosasyon kahit kanino.
Ikokonsidera pa kaya nila kami?
Kaya nga kailangan nating palawakin ang ating negosyo.
Ang mga produktong pinong langis ay kasalukuyang
ang pinakakumikitang.
Gaya ng sinabi ko kanina,
makakabili tayo ng ilang gasolinahan
upang lumikha ng isang supply chain.
Kailangan din nating bilisan
ang money laundering.
Noong isang araw, nakita ko
isang restawran na nagbebenta ng mga pagkaing-dagat.
Mataas ang presyo nito at malaki ang kita.
Kakausapin ko sila mamaya.
Salamat.
Puro pagsusugal ito.
Paano kung matalo tayo?
Mayroon ka bang backup na plano?
Kahit papaano, isinugal ko na ang lahat.
Matatalo?
Kung matatalo tayo,
Magsisimula tayo ulit.
hindi na tayo magkakaroon ng isa pang pagkakataon.
Para sa padalang ito,
Nag-iwan ako sa iyo ng backup plan.
Ang mga bala ay darating
kasama ng susunod na kargamento.
Mahal,
totoong baril ito.
Ito...
Ang galing nito.
Gamit ito,
wala nang maglalakas-loob na manggulo sa atin!
Tama?
Salamat.
Kailangan mong pag-isipang mabuti
kung paano ito gagamitin.
Salamat.
Sana hindi mo na kailangang gamitin 'to kahit kailan.
Uminom ka ba?
Nakiinom ako kasama ang mga kliyente ko.
Huwag mong hayaang maamoy niya 'yan!
Sabihin mo sa akin.
Sino ang kasama mong uminom?
Ilan lang sa mga kliyente
at mga kaibigan.
Sino ang taong iyon ngayon?
Alin?
Alin? Yung naghulog ng martilyo.
Tagapagtustos lang.
Anong klaseng supplier
ang nagtitinda ng mga ganyan?
Hindi siya pwedeng maging mabuting tao.
Yung lalaking iyon...
kakalabas lang sa kulungan.
Kakalabas lang?
Teka,
Liu Tianye, nababaliw ka na ba?
Bakit ka naman makikipag-ugnayan
sa isang taong ganyan?
Bueno,
kailan
pagnenegosyo,
lahat ng uri ng tao ay makikilala mo.
Pero hindi naman talaga siya masamang tao.
Hindi masama sa kalikasan.
Gayunpaman,
Ayos lang ako.
Nakabalik ako nang walang pinsala.
Huwag kang mag-alala.
Kung masama siyang tao,
Makakabalik pa kaya ako nang ganito?
Hindi ko gagawin.
Sobrang nag-aalala ako.
Huwag kang mag-alala. Totoo 'yan.
Ayos lang ako.
Ang ganda ng araw na iyon.
Masaya ako.
Ang mga bagay na iyon
Akala ko hindi na magagawa
naayos na ang lahat ngayong araw.
Nagawa ko.
Pasensya na.
Alam kong hindi ako mabuting asawa.
Talagang ginagawa ko.
Naging abala ako sa labas nitong mga nakaraang araw
at hindi na inaalagaan
mga bagay sa bahay.
Hindi kita inalagaan.
Pasensya na talaga.
Pero mahal ko,
Mahal ko kayong dalawa.
Salamat.
Nagawa ko.
Ang ilang mga bagay...
Kahit hindi ako magtanong,
Kailangan mong sabihin sa akin kung kinakailangan.
Naiintindihan mo ba?
Ginagawa ko.
Sinabi ko na sa iyo.
Kailan
ito ay
lahat ay naayos na,
Ako'y...
sabihin sa iyo
lahat nang detalyado,
ayos lang?
Maligo ka.
Sige.
Kinontak ako ni Liu Tianye.
Nalutas niya ang isyu kay Su Hongbao.
Gusto niya ako
para bigyan siya ng pagkakataon
para matulungan akong kumita ng pera.
Sa tingin ko
napaka-ambisyosa niya.
Gusto niya ng upuan sa mesa
tulad ni He Biao.
Sige.
Manatili tayong magka-ugnayan.
Bantayan sina He Biao at Liu Tianye.
Kung
magdudulot na naman sila ng anumang gulo,
tanggalin mo na sila agad.
Sige.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Umuwi kayong lahat nang maaga.
Magpahinga ka,
at itutuloy natin bukas.
Sige.
-Magpahinga ka.
-Bukas na lang tayo magpapatuloy.
Malapit na akong matapos.
Nagugutom ako.
Sinong gustong sumama sa akin
para sa meryenda sa gabi?
Sabay na tayo.
Ang aking pangregalo.
Magkaroon tayo ng masarap na pagkain.
Ano pa ang hinihintay natin?
-Tayo na!
Hintayin mo ako! Kailangan ko nang magpalit.
Tara na.
Salamat, Kapitan Qin!
Bilisan mo.
Tara na.
Hoy,
sumama ka sa amin.
Pagkatapos niyan, dapat kang umuwi nang maaga
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
at gumugol ng oras kasama ang iyong ina.
Sige.
[Ma Jin, Patay]
[Subordinate, Lin Bin, Patay na.
Maaaring pinatay na ng magkapatid na He.]
[Aribal, He Biao, He Gang]
[Rivalry, He Biao, He Gang]
[Mediator, Cooperation][Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, Nawawala]
[He Biao, He Gang]
[Tagapamagitan, Kooperasyon]
[Su Hongbao]
Tao.
Sino sa tingin mo ang nawawalang piraso?
[Su Hongbao]
[Tagapamagitan, Kooperasyon]
[He Biao, He Gang]